HIERARCHY
Bom dia. Dormiste bem?
Está na hora de levantar.
Dormiste bem?
Sim.
Não te atrases.
- Vemo-nos na escola.
- Certo.
EPISÓDIO 2
SEGREDO: DENTRO DE UM SEGREDO
Vamos acabar, Ri-an.
Espero que estejam bem.
Distribuam-nos, por favor.
Obrigada, presidente An.
Pensei que vinha no mês que vem.
Ri-an, meu filho.
Estás bem?
A viagem a Singapura acabou mais cedo.
Como vai a escola?
És finalista.
Em breve irás para a faculdade.
Cresceste tão depressa.
Estou a ficar nostálgica.
Não sou finalista.
O quê?
Falta um ano para me formar.
Que bom.
Tens alguma universidade em mente?
Acho que o Reino Unido
seria a melhor escolha.
- Vamos rever a agenda.
- Sim, senhora.
Almoço com a direção ao meio-dia,
Galeria Jooshin às 14 horas,
Hotel Jooshin às 16 horas.
Não falta nada?
A reunião com o diretor An.
- Falo com ele depois do almoço.
- Certo.
Tirando o clima, Londres é perfeita.
Estuda no Reino Unido.
Não te arrependerás.
Não a vejo há três meses
e não comemos juntos há um ano.
Não se importa se estou bem,
se como bem ou se estou saudável?
Ainda estou numa idade
em que preciso da atenção dos meus pais.
Quem é responsável por cuidar do Ri-an?
Seis tutores, dois assistentes,
três médicos e quatro nutricionistas.
Que atenção te falta?
Marque uma reunião com o presidente Ryu
antes da reunião da direção.
Sim, senhora.
Tae-ho!
Olá!
O que se passa aqui?
Mas que…
Como te atreves a tocar-me?
Tae-ho.
És mesmo ignorante, não és?
- Conhece-lo?
- Nem pensar.
Como conheceria
o herdeiro do Hotel Jaeyul?
Ouve, bolseiro.
Somos colegas, não amigos.
- Estás-te a rir?
- Ele riu-se.
Um plebeu ousa tocar no ombro
de um nobre e ainda se ri disso?
Pobre Tae-ho. E se o ombro dele apodrecer?
Surpresa!
Não pode! Ele veio mesmo?
Se o Ri-an o vir, vai querer matá-lo.
Ele é uma peça.
O que aconteceu na festa?
A Jae-i não ficou especada
quando ele a beijou?
Talvez namorem.
Nem pensar. A Jae-i com um bolseiro?
Impossível.
Não é, He-ra?
Não é totalmente impossível.
Bolsista ou não,
o que importa é a Jae-i gostar dele.
Acho admirável.
Ousar gostar de alguém
sem ter em conta o estatuto ou a origem.
A sério?
E tu, He-ra?
Qualquer um serve se gostares dele?
Eu sou diferente.
Os homens fracos
e menos abastados não me atraem.
Está no meu ADN.
Vejam, ele vem aí.
Se os irritares, estás feito.
O que o Chan-min disse é verdade.
O rapaz que morreu. Ele irritou o Ri-an.
Disseram que foi atropelamento.
Mas ele atravessou a estrada por medo.
Ou atropelaram-no de propósito.
O que fez esse rapaz para irritar o Ri-an?
Foi por causa da Jae-i.
Ele atreveu-se a ser amigo dela.
- Só isso?
- "Só isso"?
Ela namora com o Ri-an.
É o calcanhar de Aquiles do Kim Ri-An.
É isso que ela é.
Só tenho uma pergunta.
Porquê chegar ao extremo?
Que extremo?
Aquele beijo?
"Vamos acabar e ser só amigos."
Fui clara quanto aos meus sentimentos.
Quem eu gosto e o que faço com eles
não é da tua conta.
Gostas dele?
Do bolseiro?
Qual será
a verdadeira razão
para usares aquele coitado
para acabar comigo?
A razão que insistes em esconder.
Preciso de saber, Jung Jae-i.
Por falar nisso,
pergunto-me o que acabarei por fazer.
Estou disposto a tudo,
independentemente dos meios ou método…
… para descobrir o que me estás a esconder
e te reconquistar.
Eu trato dele discretamente.
Discretamente, não. Esmaga-o.
Ele tem de aprender as consequências
de pôr as mãos no que é meu.
Não devíamos ser discretos?
Aquele tipo morreu há pouco tempo.
Vou tratar disso
e certificar-me de que ele sofre.
A partir de agora,
qualquer cretino que interagir
com o novo bolseiro,
ou que fale com ele,
será considerado igual a ele.
Chan-min.
Deverias tratar destas coisas.
Quantas mais vezes tenho de explicar?
Eu envergonhei os finalistas.
Pensava num plano para cuidar dele.
Poupa-me!
Quem faz esses planos à frente dos outros?
- Não é?
- Cabrão.
Queres morrer?
O Yun-seok proibiu-te de falar comigo.
Não ouviste?
Este chanfrado…
Chan-min, não é em mim que deverias bater.
- Mas no Yun-seok.
- Para!
- Não é?
- Os meus ossos, porra!
Filho da puta!
O que estão a fazer?
Isto é uma grande merda…
Foda-se!
O que se passa?
Um finalista?
O que fazes aqui?
Raios. Que vergonha.
Tenho um comunicado a fazer.
A Floresta Curativa
irá realizar-se como planeado.
Verifiquem o aviso no chat de grupo.
Avisem-me com antecedência
se não puderem ir.
É tudo.
Jae-i.
Podemos falar?
Fala.
Força.
Não importa.
Ouviste-a.
Desculpa pelo outro dia.
- Se te assustei ou ofendi…
- Bolseiro.
Chamo-me Kang Ha.
Não é "bolseiro". Kang Ha.
Tanto faz.
Divertimo-nos numa festa. Não exageres.
Detesto pessoas carentes.
Mas queres um conselho?
Para pagar-te pela camisa, por isso, ouve.
Desiste da escola.
"Desistir"?
Porque faria isso?
Provocaste o Ri-an
e é a única forma de o enfrentares.
Se é por isso, não te preocupes.
E…
… eu gostei.
Por teres sido tu naquele dia
e não me teres afastado.
Gostei.
Eu adoro um romance
que transcende o estatuto.
Mas porque a escolheste?
Havia tantas outras raparigas.
- Porque ela é bonita.
- O quê?
Ela era a mais bonita.
Naquele dia.
Das inúmeras raparigas.
Só isso?
Arriscaste a tua vida
só porque ela era bonita?
Senti que tinha de fazer algo.
Desculpa.
Pelo que seja.
Desculpa por tudo.
Como estou? Fixe, não?
Fica-te bem.
Vamos. Eu dou-te boleia.
Vamos?
Filmei tudo.
O que estás a comer?
- Gelado.
- Sozinha?
- Só há uma colher.
- Toma.
Abre.
Aproxima-te.
Dá cá isso. A sério!
Então?
Para!
Toma!
Então?
Admites a derrota?
Não mexas na minha comida.
Escolhe: o gelado ou eu?
O gelado.
Anda cá.
Eu dou-to.
Abre mais. Mais. Aproxima-te.
A sério?
A culpa é tua ou não?
- A culpa é minha.
- Admites?
A culpa é minha.
- Espera.
- Para quê?
Estás a bater-me por causa da comida?
- Porque fizeste asneira.
- O gelado ou eu?
- Claro que é…
- Claro?
- Claro…
- Claro ?
- Gelado.
- Vais chorar?
Anda cá.
És demasiado romântico.
Mas não é atraente.
Vi a Jae-i à porta do hotel.
Ouviste o que eu disse? Não é atraente.
Além disso, a Jae-i
detesta pessoas carentes.
Sugiro usar outro método.
Outro método?
Namora com outra pessoa, Ri-an.
Desde os 15 anos… Não.
Depois de só ter olhos para a Jae-i,
o Ri-an está com outra?
Eu não aguentaria.
Voltaria para ti ou reconquistava-te.
- Devo namorar com outra pessoa?
- Sim.
Ou, pelo menos, fingir.
A Jae-i ainda gosta de ti.
Foi por isso que ela veio até aqui.
Tens de deixar de andar atrás dela
e pensar numa estratégia.
É a tua melhor hipótese.
Nesse caso…
… devias…
… investigar isso.
Investigar o quê?
A verdadeira razão
pela qual a Jae-i acabou comigo.
Isso seria complicado.
Quero que vocês reatem,
mas sou a melhor amiga da Jae-i.
Não a posso espiar, não é?
- Olá.
- Há quanto tempo.
Desembucha.
Desembucho o quê?
Sinto que escondes segredos.
É um fardo pesado.
Partilha-o.
Só um segundo.
Parece que não sou a única
que esconde segredos.
Volto já.
Se continuares a ignorar-me,
talvez também mande isto ao teu pai.
Este é o e-mail
da secretaria do Grupo Jaeyul?
Pensei que tinha acabado.
Disseste que apagaste tudo. Não chega?
Tens…
… a certeza?
Tenho.
Verifiquei duas vezes. Não, três vezes.
E agora? O que faço?
O que faço?
- Tudo se resolverá.
- Mas como?
Foi difícil mantê-lo em segredo.
- Jae-i.
- Não fazes ideia de como o meu pai é.
Se ele descobrir,
esconde-me como fez à minha mãe
ou mata-me.
Então, será melhor morrer
antes que se saiba.
Tudo se resolverá.
Eu ajudo-te.
Tenho tanto medo
de acabar como a minha mãe.
Tenho medo de que o meu pai me mate.
O que é isso?
- Não…
- Jae-i?
O quê?
- Que raio fazes aqui?
- Jae-i.
- O que fazes aqui? Sai.
- Jae-i!
Sai daqui.
E agora, Jung Jae-i?
Já queres falar comigo?
- Já vais?
- Sim.
Estou cansada. Também devias ir.
Quase acertavas.
Foi por pouco, pai.
Presidente Jung.
O que foi?
O quê?
O que se sabe?
Verifica tudo e aguarda.
O que significa isto, Jae-i?
A minha filha não faria isso.
Não pode ser.
Agiste como a tua mãe,
sabendo que detesto a vulgaridade dela?
Nem pensar.
Acredito que a minha filha
nunca faria algo do género.
Responde-me.
Não fiques aí parada!
Eu disse para me responderes!
Tenho de ir.
Surgiu um imprevisto no trabalho.
Devem ser más notícias.
Publicaram algo estranho
no fórum da direção.
Terei de avaliar.
Há muito que não caçávamos em família
e eu estraguei tudo.
Leva o teu tempo.
Pronto. Agora, raspas de limão…
O diretor Jang ligou cedo.
Está tudo bem na empresa?
Claro, estamos bem.
Tiveste notícias do Jooshin?
Vamos trabalhar juntos.
Já é outra vez aquela altura do ano?
Sim, certamente.
O dia em que posso fazer
o pequeno-almoço à minha filha!
Passa cá por casa logo.
Ela voltou a mandar em mim?
Que engraçado.
Olá.
Meteram algo na bebida.
Devem ter-me drogado.
Quase morri.
A sério.
Espera, In-han. Tem calma.
Como é que os alunos teriam droga?
Não fazes ideia…
… do tipo de lugar que é Jooshin…
… e de quem eles são.
O teu pai foi injustamente despedido?
Ou era um fornecedor frustrado?
Quem és tu para me incomodares tanto?
Dizem que o Kim Ri-an
é o núcleo de Jooshin.
E se chegasse ou destruísse o núcleo,
só sobreviveria aqui.
"Chegasse"
ou "destruísse"?
Não sei qual é
o teu verdadeiro objetivo, bolseiro,
mas continua.
Seja o que for, se puderes.
Violência. Bullying.
É tudo culpa do Kim Ri-an.
As drogas também eram dele?
Tem de acontecer
na Floresta Curativa ou morremos.
Mas ele nem estremeceu
quando o esmurraste.
Como o afugentamos?
Só temos de o abalar.
Vamos rebentar com ele
ou fazê-lo desaparecer
como o idiota do Kang In-han.
Ninguém se importará
se outro proscrito morrer.
Larga o telemóvel
quando o teu superior fala.
Idiotas, devia rebentar-vos todos.
GABINETE DA DIRETORA
A minha professora manda-te isto.
Obrigada.
Como está tudo?
Estás a dar-te bem com todos?
Como assim?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Refiro-me aos teus amigos, claro.
Amigos?
Eles estão bem.
Não andes com miúdos inúteis.
Os amigos que fizeres aqui
serão para sempre.
Vão ser úteis
quando começares a trabalhar.
Sabes a que me refiro, não sabes?
Sim.
Mas, mãe…
… como a encobriste?
A morte do In-han.
Nem um único artigo foi publicado.
Estou curioso.
Não sei a que te referes.
Vais chegar atrasado à aula.
ESTÚDIO DE ARTE
Abra, por favor.
O Ri-an pôs droga no cacifo do Yun-seok.
É contra a política
abrir os cacifos dos alunos.
Viola a privacidade.
Se não abrir,
apresentarei uma queixa formal.
Apresentarás queixa?
- Porquê?
- Viu-me a ser agredido.
Mas ignorou.
Kang Ha.
A escola é uma sociedade.
No Jooshin,
ajudamos os alunos dando-lhes liberdade
para resolver questiúnculas.
Ajudar-nos? Com o quê?
"Eles são herdeiros das empresas
para as quais vais trabalhar.
És um zé-ninguém
que devia rastejar à frente deles."
Não me diga
que é essa ajuda a que se refere.
- Kang Ha!
- Falarei com os média.
Contarei sobre a agressão
e as regras do Jooshin.
Tudo.
Que susto.
Tenho fome. Compra-me um iogurte.
- Iogurte?
- Sim.
- Vamos.
- De morango?
É disto que estavas a falar?
Trate disto de forma oficial.
Descubra que tipo de droga é,
quem a vende, a quem,
e quem a consome.
Isto é Xanax.
É um antidepressivo.
Vens de uma escola normal,
mas os alunos tomam-no
devido à imensa pressão.
Se não acreditas,
leva-o ao hospital ou à esquadra.
Mas devolve antes que descubram.
Para evitar problemas.
Sabes como descobrir quem manda
mensagens anónimas no Insta, certo?
Talvez.
Porquê?
Não conheces uma boa firma de advogados?
Disso percebo eu.
O Eun-gyeong processou troles
através dessa firma.
Mas eles não gostam
de divulgar detalhes da conta.
É difícil localizar anónimos.
Não me importo que não seja por via legal.
Encontra alguém que localize anónimos.
E como farei isso?
O teu círculo social
é mais vasto que o meu e…
No aniversário do Woo-jin,
gravaram um vídeo.
Um vídeo?
Alguém tem esse vídeo.
Espera.
Quem o tem?
E como? O que foi gravado?
Foi algo mau?
Havia algo naquela festa
que podia ser gravado e partilhado?
Alguma coisa?
Faz o que for preciso
para encontrar alguém.
O que achas deste?
É bonito.
Devo escolher mais um?
- Quanto tempo dura a Floresta Curativa?
- Não é um dia?
Quem era aquele tipo?
Kang…
O bolseiro que morreu.
Kang In-han?
- Não morreu no aniversário do Woo-jin?
- Sim, foi nesse dia.
Fala a Yoon He-ra. Como está?
Preciso de investigar algo.
Alunos, vamos começar a aula de flutuação.
Relaxem o corpo e…
SALA DE MEDITAÇÃO
Inspirem profundamente.
Inspirem.
Bela tacada!
Já agora, ele veio?
O cãozinho.
Eu vi-o.
Acho que o Kang Ha
vai sofrer muito esta noite.
Esta noite?
Aposto que o Chan-min e os outros
farão tudo para sobreviver.
Será que vai ser divertido? Acho que sim.
Queres apostar?
Uma aposta?
Eu aposto no bolseiro.
Um milhão em como sobrevive.
Eu também aposto que ele sobrevive.
Certo. Um milhão em como não sobrevive.
Não podem desistir.
E tu, Tae-ho?
Aposto que não sobrevive.
Boa! São dois milhões se perderem.
- Pronto, cinco.
- Cinco milhões?
Aumento para dez.
É como um retiro escolar normal.
Usa aquele quarto.
É melhor, está separado da área principal.
Certo.
Escolhe as tuas sessões na receção.
Se puderes,
procura as menos populares.
Obrigado, delegado de turma.
É o meu trabalho.
Não fales comigo à frente dos outros.
Chamam-me Musgo.
Porque mal reparam em mim.
- Isso é tão ofensivo…
- Não me ofende.
Ganhei a alcunha por passar despercebido.
Não quero que…
… estraguem isso.
Entendo.
Fiz o pedido por ti.
Sobre a conta anónima,
se foi alguém na festa do Woo-jin,
não é alguém que conhecemos?
Eles sabem que não devem
meter-se connosco.
O que querem?
Não sei exatamente o que querem.
Querem extorquir dinheiro com ameaças?
Mas não haveria ninguém desesperado
por dinheiro naquela noite.
Envia-me as mensagens.
Para investigarem.
Eu dou-lhes os detalhes da conta.
Então, passa-se algo.
Também foste filmada
a fazer algo que não devias.
Quer tal um brunch?
Ainda não comi nada,
mas acho que estou indisposto.
- Sou só eu?
- Talvez seja algo contagioso.
Porque também estou.
Há séculos que não estamos juntos.
Vão agir assim?
Vou-me embora.
Senta-te.
Querias amizade.
Não precisas de me evitar.
Disseste que farias tudo,
o que fosse preciso,
independentemente do método.
Não é motivo para te querer evitar?
Jae-i!
Eu acompanho-te.
Pensaste no que eu te disse?
Namorar com outra?
Esquece. Não vai resultar.
Ela não vai cair nessa.
- Não a Jae-i.
- Vai.
Se for eu.
Faço-o por ti.
Porque te exporias dessa maneira?
Precisas de alguém que convença a Jae-i,
que cause a medida certa
de ciúmes e depois se afaste.
Sou a tua única opção.
Não te ia dizer nada,
mas, apesar do que sente por ti,
a Jae-i está caidinha pelo bolseiro.
Eu vi como ela olha para ele.
Se não fizeres nada,
nunca mais reconquistarás a Jae-i.
Trouxe medicamentos,
mas esqueci-me dos antiácidos.
Três caixas devem chegar.
Kang Ha.
Estou a mandar-te
para não te cruzares com ninguém.
Agradeço a preocupação.
Podes pensar que sou cobarde,
mas aqui é assim.
Estou a fazer o melhor que posso.
Não precisa de explicar.
Aqui só há adultos cobardes
e miúdos loucos.
Já nem quero saber porquê.
Então?
Que susto!
Estás bem?
Vais sair?
Sim. Vou à farmácia.
Vamos. Preciso de comprar tabaco.
O quê?
O que foi? Queres vir cá atrás?
Não é a Jae-i?
É ela.
E o bolseiro.
Estás a segurar-te?
Que bom.
O quê?
O que foi?
Queres ver o mar? Devo parar?
Não, deixa estar. Pedala.
Está bem.
Queres isto?
Não. Estou bem.
Acho que não vai parar tão cedo.
Que giro!
És linda.
O quê?
Ficas linda quanto te ris.
É a primeira vez que te vejo rir.
Agora fiquei curioso.
És bonita, inteligente e rica o suficiente
para teres o que quiseres.
Tens tudo.
Porque não sorris?
Foi assim que fui criada.
"Não te rias nem chores em vão.
O riso descuidado torna-se mexerico.
Se fores vista a chorar,
será a tua ruína."
Espera, aprendes mesmo isso?
Sim, desde os três anos.
Os ricos aprendem todo o tipo de coisas.
E tu?
Porque estás sempre a sorrir
quando és maltratado por ser pobre?
Eu?
Não sou pobre.
Nunca me vi como pobre ou miserável.
Isto é…
… até vir para aqui.
Não vai parar de chover. Vamos.
Jae-i, espera por mim.
Pois. A bicicleta.
Jae-i.
Jae-i!
Um segundo.
Veste isto. Vais constipar-te.
Pronto.
Jae-i.
Raios.
Quando ele vier, segurem-no pelos braços.
Vamos dar-lhe uma tareia
ou fazer uma fogueira e prendê-lo.
Temos de lhe dar uma lição.
Entendido?
Respondam…
Entra.
Isto…
Entra e seca-te. Tenho uma secadora.
Isto é muito agradável.
As suítes custam milhões por noite.
Quando poderei ficar numa dessas?
Uns milhões não são nada.
As villas do Ri-an e da Jae-i
custam dez milhões.
Deve ser bom nascer em berço de ouro.
É pena não terem nascido educados.
Tratam as professoras como empregadas.
- Não sei se vou aguentar.
- E você, Mna. Han?
A sua turma tem o Ri-an, a He-ra,
a Jae-i e o Woo-jin…
Eu não conseguiria trabalhar.
Esses alunos não causam problemas.
São os outros que causam problemas.
Olha.
Prof.ª Han, a diretora quer falar consigo.
Obrigada.
Com licença.
- Vá.
- Claro.
Porque é que a diretora Park
chamaria a Mna. Han a esta hora?
- Quem sabe? Bebe.
- Certo.
Passa-se algo?
A minha namorada não atende.
Deixei o telemóvel a carregar no quarto.
Mas a diretora Park
quer mesmo falar comigo?
Abri uma garrafa de vinho. Vamos.
Onde raio está ele?
Qual é a cena deste idiota?
Será que fugiu?
Manda os rapazes
descobrirem onde ele está.
Onde estão os dois idiotas?
Há quantas horas estamos aqui à espera?
Tira a roupa e veste isto.
Não está muito molhada.
Vou-me embora assim que a camisa secar.
Como queiras.
A Jae-i e o Kang Ha são próximos?
Quem?
O novo bolseiro.
O bolseiro problemático?
Porque perguntas?
A SECAR
Se tens sono, vai para a cama.
Não. Não tenho sono.
Eu também não detestei.
O quê?
Naquele dia, quando me beijaste…
Eu também não detestei.
Foram juntos? Aonde?
À villa da Jae-i. Vi-os a entrar juntos.
Juntos?
Tens a certeza?
Sim. Vi-os quando vim para aqui.
Acho que…
Volto já.
Está bem.
Onde está, diretora Park?
Tem de vir já com a chave mestra.
Eu ajudo-te.
O que se passa?
Que raio estás a fazer?
FORMULÁRIO DE DADOS PESSOAIS
KANG HA
Esta gente
é do piorio.
Não sabia que os fantasmas falavam.
Porque vieste à escola?
Vais ser expulso na mesma.
A sério.
Um bolseiro teve a ousadia
de entrar no quarto da Jae-i?
Pensei que fosses um cãozinho,
mas és um perseguidor.
É assustador.
Quanto é que apostámos?
- Não sei.
- Cinco milhões? Dez.
Ri-an.
Aonde vais?
À audiência disciplinar? Eu vou contigo.
Vamos a isso.
Fazer aquilo.
O quê?
O namoro que propuseste.
Vamos a isso.
Durante a visita à Floresta Curativa,
foi acusado de entrar no quarto
da Mna. Jung Jae-i.
Reconhece isso?
- Responda.
- Não é preciso perguntar.
Eu própria o testemunhei.
Pelo menos tenta explicar
como aconteceu, Kang Ha.
Se tentasse…
… acreditariam em mim?
No Jooshin,
as regras são mais rigorosas
do que noutras escolas da Coreia.
Não tencionamos conceder clemência
a um aluno que não mostra remorsos.
De acordo com o Artigo 12,
por desonrar a escola
e cometer indecência,
tencionamos impor a expulsão de Kang Ha.
Ele não invadiu.
Eu convidei-o.
Mna. Jae-i.
Pedi-lhe para trazer algo
de que eu precisava.
Se querem castigar alguém,
castiguem-me a mim.
Levanta-te.
Espere…
Ele violou as regras.
Vou pedir um castigo severo
para restaurar a ordem na escola.
O que estás a fazer, Jae-i?
O que estás a fazer?
Deixa o Kang Ha em paz.
O quê?
Não estou a exagerar.
E não o estava a usar.
Eu gosto dele.
Por isso, não lhe toques.
Para.
Este é o Jooshin, Jung Jae-i.
Não dês um passo maior que a perna.
Jooshin ou não,
eu sou a Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Porque fizeste aquilo?
Eu teria resolvido tudo.
Agora vão falar de ti por minha causa.
Kang Ha.
Porque vieste para aqui?
Já sabes
quem eu sou.
Legendas: Nuno Oliveira